[音乐]十个使人使用你的错误
你有没有注意到一个好人并不经常受到尊重，他们会有所帮助
其他人耐心等待，但由于某些原因，他们不断感到沮丧和
孤独的心理学家认为原因是这些人在自己的过程中犯了错误
例如尊重的行为不一定是
您知道动作或行为的结果吗？
您可能会犯的常见错误，以便人们不尊重您，也永远不会
听你说十个不必要的自我牺牲
为了和平而需要自己的东西，但是当人们
冒犯你，在他们面前感到不舒服，这将不可避免地意味着
人们会一遍又一遍让你不高兴如何改变这一点
[音乐]
不要害怕向世界介绍您实际上不喜欢的东西
花费别人什么也没遇到你，否则你就是不必要的自我牺牲
九号人物不会缺乏自尊心
当人们撞到你，你闭上眼睛，你似乎没有感觉到
这些尴尬的时刻，但是被自然界无礼的老爱或
尊重你，所以为什么你忍受
如果某人的举止表现得不该死
这意味着他们真的不会为他们不礼貌的人找借口
当之无愧总是尊重自己第八名
寻求别人的批准，这些人总是需要得到别人的批准
其他人发出信号，表明他们的生活中存在某些问题
结果几乎每个人都开始回避他们该怎么做
你应该停止等待称赞，而不必告诉你你是一个好人
成为一个人也不要害怕批评人们会批评你们
您出于某种原因而做某事的时间要记住，您的
对自己的看法应该永远是最重要的七个思维
问题只在于你自己[音乐]
您会自动相信别人是对的，除非涉及到您自己
您将自己正在发生的事情归咎于您，没有人是
感谢您利用我的优势并过上了自己的生活
在这种情况下，对其他人而言，更加艰辛可能会更容易，
找人指责折磨自己不会给你带来任何好处
对母亲的爱，但只有可惜，你应该把精力集中在寻找一个
解决问题编号6的方法
强调自己的胜利并乞求尊重会导致依赖
试图说服别人你是一个好人的关系
最终会被拒绝[音乐]
你只有相信自己并成为自己，才能向你展示我们的话
自己，当您知道自己的价值时，无需向任何人证明
第五，害怕被拒绝你不想让任何人感到不安，即使它
让你不高兴，假装一切都好，以防止其他人
结果令人担心，您从不满意
[音乐]
不要害怕说，即使世界上最优秀的人也可能试图
如果您只允许您排名第四，则允许您使用他们来帮助您
对您的利益充耳不闻，您已经习惯于适应其他
人们的需求，很难理解您的需求是什么
不要决定为自己做些什么，反而会带着别人的愿望
拥有你应该知道，这与善良的定义相去甚远
学会倾听自己的欲望，不要害怕冒犯他人
通常我们的恐惧没有现实基础，总有可能找到
折中的第三，你不会限制你原谅的范围
其他人，因为这样做比其他人站起来要容易
人们对你表现出不尊重，你会在你心中为他们找借口
需要确定可接受行为的极限，不要让其他人
超越这些界限同意任何事情的人都不会受到尊重
第二个害怕孤独[音乐]
你把自己的关系变成了邪教，牺牲了自己
更何况您感到自在，所以这就是为什么欺负自恋者和
利己主义者对你很有吸引力，你让自己习惯了
改变这个，你不需要在你的关系和你的之间进行选择
当别人强迫您做出选择并且出现问题时的自我价值
勇敢，不要害怕改变认为独自一人是自由的
而不是孤单，然后您不会孤单地相信一个长期的第一人
你需要赢得尊重
您不接受尊重不是您不采取行动或行为的结果
当您与某人的关系与您平等时，会感到自在
认为您必须赢得他们的尊重，您才觉得一个人只有在有价值时才有价值
他们把东西还给我[音乐]
你知道你不需要购买爱或尊重的东西，学会去爱和被爱
您可以无条件轻松地与他人分享共同的语言
请注意以下评论中的想法，不要忘了按一下下面的“赞”按钮
视频并单击“订阅”以保持生活的光明面
光